6. BÖLÜM
"ARTIK KİMSEYE GÜVENEMEM"
Kamiki ailesi...
Ukanomitama no Kami tanrısının
bir elçisinin soyundan gelir.
Inami ailesinin bir kolu olarak,
Inari Büyük Tapınağı yakınlarındaki
bir tapınakta sessizce yaşarlar.
Kamiki Izumo orada doğdu.
Annesi, Kamiki ailesinin 64. baş rahibesi,
Tamamo Kamiki'dir.
Izumo, bana yardım et!
Herkes Tama-chan'a çok soğuk davranıyor!
Herkes sanki suçlu tek benmişim gibi
davranıyor.
Bu korkunç değil mi?
Elde ne yapalım. Dışarıdan kötü görünen
bir şey yapıyorsun!
Bu doğru değil!
Sou-sama ve ben birbirimize aşığız!
Utanılacak bir şey yok!
Yeter artık!
Normal anneler kızları tarafından
kurtarılmak zorunda kalmaz!
Neden olmasın!? Çok soğuksun!
Izumo'nun Tama-chan'a yardım etmesi normal,
çünkü sen benim kızımsın!
Üstelik Sou-sama senin baban, değil mi?
Daha ciddiye al!
Hiç ziyarete gelmeyen bir baba
yok sayılır!
Sou-sama sadece görevleriyle meşgul!
Bir gün hep birlikte bir aile olacağız
ve ben harika bir eş olacağım!
Al, Tama-chan, kahvaltın.
Teşekkürler, Uke-chan!
Tamamo, çamaşırları astım.
Teşekkürler, Mike!
Ne ev kadınıymış! Bütün ev işlerini
tilki tanrılarına yaptırıyorsun!
Oh, sorun değil!
Bu Tama-chan'ın yeteneğinin bir parçası!
Değil mi, herkes?
Sorun değil çünkü Tamamo şirin.
Hepiniz onu böyle şımarttığınız için!
- Görünüşte öyle güvenilmez ve
- Sabah görevlerin var, değil mi?
- dağınık bir kadın olmasına rağmen...
Tamam!
Ancak rahibe olarak güçlü
ruhsal yeteneklere sahipti.
Kamiki ailesine 'şeytanları'
yatıştırma görevi verilmişti.
'Öldüren Taş,'
yaklaşan her canlıyı öldüren ve
ölüleri dirilten lanetli bir taş.
Öldüren Taş,
bir Onmyoji tarafından yenilmiş
dokuz kuyruklu tilkinin kristalleşmiş halidir.
Kamikiler, Onmyoji tarafından kurulan
bir soydu,
dokuz kuyruklunun lanetini
yatıştırmakla görevliydiler.
Kuşaklar boyu rahibeler,
'Tamamo' adını alır
ve 'Kamioroshi' Kagura dansını icra ederler.
Dokuz kuyrukluyu tamamen içlerinde
birleştirerek onu sakinleştirirler.
Şimdiki Tamamo, önceki tüm rahibelerden
daha güçlü ve güzel dans ediyor.
Bugün dışarıda işlerim var,
lütfen Tsukumo'yu ofiste bırakın.
Sizi özleyeceğim, hazinelerim!
D-Dur şunu!
Tamamo, tamamen nefret edilemeyen
gizemli ve büyüleyici bir kadındı,
ama Izumo ve Tsukumo, ana ailenin
şimdiki baş rahibi Soji Inami'nin
gayrimeşru çocukları olarak
karmaşık bir durumda büyüdüler.
Lütfen Tsukumo'ya iyi bakın.
Tabii, buyurun.
Hadi, Tsukumo.
Sorun ne, Tsukumo?
Üstelik,
- İstemiyorum.
- Kamikilerin çocukları olarak,
- Öldürme Taşı'nı yönetenlerin,
- Sorun yok.
- hor görülmek ve alay edilmekle karşılaştılar.
- Sana verdiğim tılsımı göster.
Bununla, yalnız değilsin Tsukumo.
Yenilmezsin!
Şimdi, onu çantanda güvende tut.
Okuldan hemen sonra geleceğim, tamam mı?
Tamam.
Umarım Tsukumo'ya
kötü davranılmıyordur.
Kardeşlerim ona göz kulak oluyor.
Sorun olmayacak.
Yine de gidip bir kontrol eder misin?
Tamam, tamam.
Bakın, Kamiki-san yine
kendi kendine konuşuyor.
Bu ürpertici!
Izumo hep yalnızdı.
Yaparsın, yaparsın!
Aferin!
Çaresizim.
Güvenecek kimsem yok.
Güçlü olmalıyım...!
Sakar aptal!
Tamamo'nun İlahi Çağırışını mı
taklit etmeye çalışıyorsun?
Yakından bile geçemezsin!
H-Hayır!
Ben... sadece çabuk öğrenmem gerektiğini düşündüm...
İlahi inişi öğrenirseniz de Tamamo'yu başarsanız da,
biz asla sizin hizmetkarlarınız olmayacağız.
Tatlı değilsin.
Doğru, tatlı değil.
Neden tatlılık ölçüt oluyor ki!?
Inari Büyük Tapınağı'na yakışır!
Her yerde tilkiler var!
Tanıştığıma memnun oldum, Kamiki Izumo-chan.
Dr. Gedouin, bunu bana bırakın.
Tüh!
Birden konuştuğum için özür dilerim.
Biz Illuminati'den araştırmacılarız,
ileri düzey bir iblis araştırma tesisi.
İb... lisler mi?
Illumi...?
Evet.
Sıradan insanların göremediği varlıklara,
şuradaki tilkiler gibi, 'iblis' diyoruz.
- Kime iblis diyorsunuz!?
S-Siz onları görebiliyor musunuz!?
Evet.
Aslında buraya ailenizin yönettiği
Öldürme Taşı hakkında soru sormaya geldik.
Biz Illuminati olarak insanlar ve iblisler arasındaki
bariyeri ortadan kaldırmaya çalışıyoruz.
Eğer Öldürme Taşı'ndaki dokuz kuyruklu tilkinin
gücünü çıkarabilirsek,
iblisler ve insanların uyum içinde yaşayabileceği
bir dünya mümkün olabilir.
Bir konuşma fırsatı bulabilir miyiz?
Bu da ne? Şüpheli geldi!
Öldürme Taşı'na Kamikiler dışında
kimse dokunamaz.
Dokuz kuyruğun gücünü çıkarabileceğinize inanmıyorum!
Tüh!
Affedersiniz!
Bekleyin!
Hemen şimdi olması gerekmiyor.
Eğer bir sorun yaşarsanız, bize ulaşın.
Ben de çocukken iblisleri görebildiğim için zorlandım.
Belki en azından tavsiye verebilirim.
Ben geldim!
Az önce tuhaf insanlar geldi—
Izumo, çok uzun zaman sonra Sou-sama'yla buluşmaya gidiyorum!
Tsukumo'ya iyi bak!
İyi eğlenceler.
Geri döneceğim, hazinelerim!
İlluminati'nin bu topraklara yavaş yavaş sızmaya başlaması işte böyle oldu.
Güçlü olmalıyım.
Inari Turizm Şehri Projesi mi?
Evet.
Inari Işık Vakfı, büyük tapınak bölgesini bir turistik alana dönüştürmeyi planlıyor.
Böyle yaparlarsa daha fazla ziyaretçi ve ibadetçi çekecek.
Tam olarak anlamıyorum,
ama eğer Sou-sama mutlu olursa, ben de mutlu olurum.
Sou-sama, bir ara evimize gelir misiniz lütfen?
Çocuklar da çok heyecanlanıyor!
Şey, Tamamo...
Evet, Sou-sama!
Çocukları fazla dahil etmemeye çalış.
Çocukları görmek istemiyorum.
Seni seviyorum ama onları sürekli gündeme getirirsen,
seni de daha az görmek isteyebilirim.
O günden sonra, sanırım Tamamo biraz dengesizleşmeye başladı.
Tamamo...
Tama-chan, biraz ara ver.
Aynen öyle! Kalbin bu haldeyken, ilahi çağrıyı gerçekleştirmek
sadece dokuz kuyruklu tilkiye bir fırsat verecek!
Ben iyiyim.
Tamamo görevlerinden kaçınmaya başladı.
Anne! Son zamanlarda çok fazla gidiyorsun!
Tsukumo bile yalnız hissediyor...
Kes sesini!
Bu senin suçun!
Ne-ne, Tama-chan ne zaman gelecek?
İşi bitince gelecek. Şu an sadece meşgul.
Affedersiniz, bir şey mi oldu?
Inami ailesi bir anda çöktü!
Yine de, rahip Lady Tamamo ile birlikte konaklamadan çıkmıyor.
Annen korkunç bir kadın.
Ne-ne?
Hadi gidelim...
Ne...
Biricik, biricik...
...sevgili...
Sevgili Sou-sama...
Tamamo Hanım
bir şeytan tarafından mı büyülendi?!
Kan...?!
An... ne...?
Izumo...
yine Tama-chan'a
müdahale etmeye mi çalışıyorsun?
Her şey...
her şey... hepsi...
Hepsi senin suçun!
Senin yüzünden,
Sou-sama bana soğuk davranıyor.
Keşke hiç doğmasaydın...!
D-Dur!
Tamamo, bunun doğru olmadığını söyle!
Uke! Mike!
Tama-chan için artık çok geç!
Tamamen dokuz kuyrukla birleşti!
Kaçın!
Mike!
Anne...
Anne!
Alo?
Ben Kamiki Izumo.
Ne oldu, Izumo-chan?
Annem dokuz kuyruklu tilki
tarafından ele geçirildi.
Ne?!
Lütfen dokuz kuyruklu tilkiyi
annemden çıkarın!
Sizi pislikler!
Tamamo'nun ele geçirilmesinden sonra,
Öldürme Taşı kayboldu.
Bu, dokuz kuyruğun Tamamo'yu ele geçirerek
yeniden dirildiği anlamına geliyordu.
Dokuz kuyruğun dirilişi
onlar için
faydalı bir şey gibi görünüyor.
Exorcistler gelmeden bizimle gelin.
Inari'de yeni inşa edilen bir laboratuvar.
Exor... cist?
Gerçek Haç Düzeni.
Annenin durumunu öğrenirlerse,
acımadan onu öldürürler.
Sorun değil.
Biz, İlluminati, sizi koruyacağız.
Ancak...
Ancak, bu söz
yerine getirilemeyecekti.
Dokuz kuyruğun gücünü elde etmek için,
Tamamo'ya ölümden beter
acılar çektirdiler.
Bu kadar kötülük
akıl almazdı.
Izumo ve Tsukumo,
Tamamo deneyler için uygun olmazsa
yedek olarak tutuldu.
YAKALANMADAN 10 GÜN SONRA
Tsukumo...
Tsukumo!
Onu götürdüler!
Hayır...
Hayır!
Açın kapıyı! Tsukumo'yu geri verin!
Tsuku—
Izumo-chan...
Çok üzgünüm!
Hepsi benim hatam!
Tsukumo-chan güvende.
Onu evlatlık verdim.
Ne?!
Onu kolayca bulamazlar,
ve korunacak.
Sen—
Ne saçmalıyorsun?
Onu geri ver!
Tsukumo-chan tehlikede!
Dr. Gedouin, annenizin bedeni dayanmazsa
ikinizi kullanmayı planlıyor.
Yarın Tsukumo-chan'ı
deneylerde kullanacaklar.
Veda etmenize izin vermediğim için özür dilerim.
Doğru olanı yapmak istedim...
Üzgünüm...
En azından size yardım etmek istiyorum.
Hâlâ yapmam gereken bir şey var.
Ama yakında döneceğim.
O zaman benimle kaçacaksınız.
Biraz bekle.
Bekle!
Beni kilitleme, yoksa
söylediklerine inanamam.
Tamam.
Ama geri dönene kadar
bu odadan çıkmamalısın.
Lütfen bana güven.
Sana nasıl güvenebilirim?
Tsukumo'yu koruyacağım.
Bu insanlık dışı araştırmanın bir parçası olduğuma inanmak...
Hah...
Bu kadar insancıl biri olduğunu düşünmezdim.
Yoshida-kun,
bu saatte dizüstü bilgisayarımla ne işin var?
Aklıma takılan bir şeyi kontrol etmek istedim.
Affedersin.
Olduğun yerde kal.
Sen...
Kamiki kız kardeşlerin gözlem odasını kilitlemeyi unuttun, değil mi?
O otomatik kilitleniyor!
Böyle bir şeyi atlamak için ne kadar aptal olmak gerek?
...ve...
Küçük kız kardeşi nereye götürdün?
Hmm?
Tam da onu deneylerde kullanacağımı söyledikten hemen sonra.
Araştırdıklarında,
bilgisayarından özel bir evlat edinme kurumuna eriştiğini buldular.
Olamaz...
Ha?! Benimle dalga geçiyor olmalısın!
O kadını yakalayın!
Seni kahpe hain!
Buradaki tüm laboratuvardan Lord Lucifer tarafından ben sorumluyum!
Bana ihanet etmek, Lord Lucifer'a ihanet etmekle aynı şey!
Eliksir #1021'i hazırla.
E-Evet.
Şanslıysan, ölümsüz bir bedenin olur.
Değilse, merkezi sinir sistemin anında yok olur.
Bu da yaşayan dokuların yavaşça nekrozuna yol açar.
En azından araştırmamızın temel taşı ol.
Dur!
Lütfen dur!
Böyle aptalca bir şeyi bir daha yapmayacağım!
Yemin ederim!
Her şeyi yaparım...
...lütfen...
Yardım edin!
...lütfen, her şey olur ama bunu değil!
Öyleyse önümde diz çök!
İlluminati'nin motto'sunu oku!
B-Biz dünyayı uyum içinde yönetmek için
ayakta duran kahramanlarız
ve ne şeytan ne de insan olan
tek bir dünya yaratacağız.
Yolumuzdaki zorluklara rağmen,
asla sarsılmayız...
Yemin ederim!
Yardım edin!
Aynen öyle!
Bu yarım yamalak insanlık anlayışınıza
burada ihtiyaç yok!
Anlıyor musun?
Peki, sizi Lord Lucifer adına
affedeceğim.
Şaka yapıyorum. Seni öyle affetmezdim,
aptal.
Hadi, hadi, hadi!
Hadi ama! Başarılı olsun!
Tss.
Kahrolsun, anında ölüm.
Tahmin ettiğim gibi işe yaramaz.
Oops, beklettiğim için özür dilerim,
Izumo-chan.
Annen...
...ölümsüzlüğün harika ilacı Elixir'in
bir bileşeniydi,
insan vücudundaki hücreleri
yenileyen bir şey.
Siz iki kız kardeş...
annen tükendiğinde stok olarak
kullanılacaksınız.
Ah evet, annenden Kutsal Çağırma'yı
öğrendin mi?
Ee? Cevabın ne?
Şey, bunu sonra düşünebilirsin.
Birkaç yöntemim var.
Çünkü ileride dokuz kuyruğu
devralmanı isteyeceğiz.
Hmm, takınmak istediğin tavır bu mu?
Biz İlluminati için kız kardeşin Tsukumo'yu
bulup geri getirmek çok kolay olacak.
Ama...
...eğer uslu durursan,
Tsukumo-chan'ı bir süreliğine
rahat bırakırım.
Bütün bunlar birine güvendiğim
için oldu.
Söz mü?
Bir daha asla...
...kimseye güvenmeyeceğim ya da inanmayacağım.
Hepinizin boğazını uykunuzda
keseceğim.
Sizi dinleyeceğim...
...bu yüzden Tsukumo'ya dokunmayın.
SONRAKI BÖLÜM:
"ŞÜPHE"